"Mob Psycho 100"
"Namu" "Amida" "Butsu"
"Psychics"
"Reigen"
"Arataka"
"Client: Hanako"
"Option A -- Trial Course"
"A Mere 2,000 yen (Tax Excluded)"
"Outside Offer Period:
3,980 yen."
"Option B -- Serious Course"
"A Mere 5,000 yen (Tax Excluded)"
"Outside of Offer Period:
8980 yen"
"Recommended"
"Option C -- All-Out Course"
"A Mere 12,000 yen
(Tax Excluded)"
"Outside of Offer Period:
19880 yen"
"Spirits and Such"
"Consultation Office"
"Boyfriend: Taro"
"Evil Spirit:"
"Ceiling Crasher"
"Salt Splash"
"Hakata Salt"
"Kageyama"
"Shigeo"
"Mob"
"Mob Psycho 100"
"Spirits and Such"
"Consultation Office"
"The New Star
of the 21st Century"
"Reigen Arataka" "Spirits
and Such Consultation Office"
"Progress
Toward Mob's Explosion: 22%"
"Kageyama Ritsu"
"Seasoning City,
Salt Middle School"
"Salt Middle School"
"Arithmetic I"
"Reigen Arataka"
"Progress
Toward Mob's Explosion: 25%"
"Famous Haunted Spot"
"The location
is the old Seasoning Highway"
"Honeido Tunnel"
"Honeido Tunnel Group Accident"
"Boss"
"Evil Spirit:"
"Curse ya"
"Banishing Salt Punch"
"Death Specters"
"Gang"
"Boss"
"Death Specters"
"Gang"
"Self-Proclaimed Psychic:
Reigen Arataka" "~And Mob~"
"Bus Schedule"
"Seasoning Station"
"Progress
Toward Mob's Explosion: 25%"
Toward Mob's Explosion: 27%"
"Doubts About Youth"
"~The Telepathy Club Appears~"